\be1
A Grande Era dos Piratas...
...está a atravessar uma onda que supera as expectativas do Governo Mundial.
\be1
E quem está no olho do
furacão desta onda imparável é...
...Monkey D. Luffy!
E os Chapéus de Palha!
Para combater a turbulenta
Grande Era dos Piratas,
cinquenta reis reúnem-se de quatro
em quatro anos numa assembleia mundial.
O Reverie está prestes a começar.
Os tempos estão a mudar
a uma velocidade assustadora.
O Trono Vazio
Kaidou-sama!
O que aconteceu?
Queres irritar-me
enquanto estou a beber?!
Não, de maneira nenhuma!
A verdade é que...
WHOLE CAKE ISLAND
O que é que queres?!
É sobre o Chapéu de Palha.
Vai a caminho daí.
E depois?
Ouve, não lhe ponhas
um dedo em cima!
O quê?!
Eu própria vou ao País de Wano buscar a cabeça do Chapéu de Palha!
Que espécie de piada é essa?!
Recuso-me!
Isso não tem nada a ver contigo.
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Se eu não lhe cortar a cabeça
com as minhas próprias mãos, perco a minha honra!
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Eu também quero que ele me devolva uma coisa!
Não me interessa!
Deves-me um grande favor, não deves?
Um favor, dizes tu?
Não me digas que te esqueceste.
Foi há muito tempo.
Não, é uma dívida para a vida toda.
Se alguém tem rancor desse
idiota do Chapéu de Palha, sou eu!
Eu vou matar esse idiota!
Se vieres, mato-te
a ti também, Linlin!
Tenta.
Não liguei para ouvir a tua opinião.
Liguei para avisar.
Entendido?
Eu vou buscar a cabeça do Chapéu de Palha!
Vamos dar-nos bem...
...como nos velhos tempos!
NOVA MARINEFORD
A Big Mom vai entrar em ação!
Parece que se vai encontrar com o Kaidou!
NOVA MARINEFORD
A chamada dela é muito
fácil de intercetar.
Parece que não se importam
que estejamos à escuta!
Não é como se nos estivessem
a desafiar a ir?!
Vamos dar-nos bem...!
A única força militar que temos para deter os Yonkou Big Mom e Kaido...
...são os almirantes ou os Shichibukai!
Queres que eu vá, Sakazuki?
Espera, Borsalino...
O País de Wano possui um
poder militar desconhecido.
Os samurais, hã?
Caramba, Garp-chan!
RED PORT
O Kaidou e a Big Mom andam atrás do teu neto,
Monkey D. Luffy, o Chapéu de Palha!
Que engraçado!
Não tem piada nenhuma!
Achas mesmo bem permitir que dois Yonkou entrem em contacto?
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
GION (MOMOUSAGI)
Não é questão de estar certo ou errado,
mas o Reverie está a decorrer!
Todos os soldados capazes de os deter
são agora guarda-costas da realeza!
Mas se não fizermos nada...
Com licença, menina!
Estamos a falar da Big Mom...
De certeza que teve em conta que a Marinha...
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
TOKIKAKE (CHATON)
...tem poucas tropas livres por causa do Reverie!
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
TOKIKAKE (CHATON)
É verdade, mas...
O que disse o chefe Sakazuki?
Disse que o País de Wano não é filiado,
por isso está fora da nossa jurisdição.
Foi o que pensei!
É melhor não nos
intrometermos por enquanto!
Mas, Garp-kun,
se a Big Mom e o Kaidou entrarem em ação,
CONTRA-ALMIRANTE DO QUARTEL GENERAL
HINA
não podemos ficar de braços cruzados,
CONTRA-ALMIRANTE DO QUARTEL GENERAL
HINA
já que esses dois...
CONTRA-ALMIRANTE DO QUARTEL GENERAL
HINA
...têm que ver com o motivo
por que te chamam o herói da Marinha.
Os Rocks, dizes tu?
Hina, surpreende-me que
saibas isso sendo tão nova.
Antes do Roger, dominavam
a sua própria era!
Mas isso foi há quarenta anos.
Já ficou no passado.
Apesar de terem perdido o capitão,
o poder deles só aumenta.
Hina preocupada.
Preocupares-te não serve de nada!
Se voltarem serão uma ameaça, mas há sempre incidentes que superam todas as nossas expectativas.
Porque é que estás a sorrir?
Hina confusa.
Avance, Rei Sterry do Reino Goa.
CASTELO PANGAIA
O TRONO VAZIO
Então este é o centro do mundo!
Faça o juramento.
Hã?
Posso sentar-me ali?!
Não diga isso nem a brincar!
Ninguém se pode sentar nesse trono.
Hã?
É o Trono Vazio.
Simboliza o juramento de que
todos os reis são iguais...
...e de que nenhum deseja uma ditadura.
As vinte armas que protegem o trono...
...representam o juramento que
foi feito há oitocentos anos...
...pelos Vinte Reis Originais,
que criaram o mundo.
Está colocado no
próprio centro do mundo...
...e o facto de estar vazio é prova de paz.
A máxima autoridade
do mundo é distribuída...
...entre os cinco Nobres Mundiais
de maior patente, os Gorousei.
Seguindo esse mesmo espírito,
não existe um rei do mundo.
Então, faça o seu juramento, Rei Sterry...
Se eu me sentar ali, sou o rei do mundo!
Rei Sterry?
Quero sentar-me ali!
CASTELO PANGAIA
PRAÇA DAS REUNIÕES SOCIAIS
Vamos!
O que está a fazer?
Pare, por favor!
Encontrei uma-he!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN CHARLOS
Arranjei uma sereia gigante-he!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN CHARLOS
Shirahoshi!
Pai...
Será que se pode perdoar uma
conduta tão irracional, pai?
Vamos, vamos!
O que está a fazer?!
Por favor, pare!
Isso mesmo!
Acorrentem-na!
Shirahoshi!
Espere!
O que pensa fazer, Princesa de Arabasta?!
Shirahoshi-chan!
Para, Rebecca!
É um Nobre Mundial!
E depois?!
Larguem-me!
O bom senso não funciona com eles!
Se os irritares, destroem Dressrosa!
Desgraçado...!
Aguenta, Leo!
Shirahoshi...!
Vamos, vamos!
Que ninguém interfira!
Vamos!
Isso mesmo, escravo número três!
Vou transformá-la no meu animal de estimação-he!
Não posso ficar de braços cruzados!
Como se atreve a tratar assim
uma amiga do nosso chefe?!
Leo!
Raios!
Não tenho alternativa!
Vou salvá-la já, Princesa Sereia!
Não faças isso, soldado do País de Ka!
Alguém o detenha!
Larguem-me!
Leo!
Quem são vocês?!
ROB LUCCI
CIPHER POL "AEGIS" 0
Não me deviam agradecer primeiro?
ROB LUCCI
CIPHER POL "AEGIS" 0
Cipher Pol 0...
Sim, como acabámos de os deter,
salvámos muitos países.
KAKU
Não desafiem os Nobres Mundiais.
Até as crianças sabem isso.
STUSSY
A Cipher Pol é uma organização secreta controlada diretamente pelo Governo Mundial.
De todas as suas agências, a Aegis 0 é a mais poderosa e a que tem maior autoridade.
Sai!
Os Nobres Mundiais são deuses
que criaram este mundo.
Os que estão aqui presentes são reis de um mundo inferior.
É óbvio que um deus
obtém o que deseja.
Isso mesmo, idiotas!
Isso é egoísta e irracional!
Um deus não precisa de ser racional.
Vivi-chan-sama...
Otohime...
O mundo com que sonhaste,
em que pudéssemos conviver com humanos...
...sob a luz do sol...
Devolva a Shirahoshi!
Ela é minha amiga!
Espere, Princesa de Arabasta!
Rei Neptune!
Obrigada!
Não esquecerei a sua bondade!
Muito a contragosto, receio
que me tenha de resignar-yamon!
Hã?
Vou dar-lhe um pontapé no rabo e voltar
para o fundo do mar-yamon!
Não!
Não lhe bata!
Seja como for, se a vida na superfície é assim, não trago o meu povo para este sítio!
Não!
A vida na superfície não é assim!
Rei Neptune!
Eles não são humanos!
Lamento, Otohime...
Então, vamos ultrapassar esse obstáculo juntos!
Pois só assim talvez consigamos mudar um pouco... o futuro das crianças da Ilha dos Homens-Peixe...
...nem que seja só um pouco!
Mesmo que os amássemos,
os humanos não mudariam!
Isto é para proteger a Shirahoshi...
Perdoa-me!
Vais desafiar-me?
Matem-no, Cipher Pol 0!
Sim.
Afastem-se!
Pare, grande cavaleiro Neptune!
Não seja precipitado!
Pai, não faças isso!
Não odeies ninguém!
Quem ousou bater num Nobre Mundial?!
E-eu não tive nada a ver com isso!
Não estou envolvido, hipopótamos!
Lamento muito...
Como Nobre Mundial, sinto-me envergonhado!
Por favor, perdoem-nos!
É um Nobre Mundial?!
Liberta a princesa, idiota!
Peço desculpa a todos!
Este imbecil causou pânico na
Praça das Reuniões Sociais!
De certeza que te esqueceste de mim, Neptune.
Mas devo muito ao Reino Ryugu e
estive à espera deste dia!
O dia em que vocês viessem cá.
Será que és...?!
Sou um Nobre Mundial estúpido...
...que naufragou no Reino Ryugu há dez anos...
Salvem-me a vida, estúpidos!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
DONQUIXOTE MJOSGARD
A falecida Rainha Otohime convenceu-me...
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
DONQUIXOTE MJOSGARD
...e transformou-me num humano!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
DONQUIXOTE MJOSGARD
Farei o que for preciso para vos ajudar!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
DONQUIXOTE MJOSGARD
Rei Neptune!
É uma honra voltar a vê-lo!
Cipher Pol!
Retirem-se daqui!
TERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
CASTELO PANGAIA
SALA DE AUTORIDADE
MÁXIMA AUTORIDADE DO GOVERNO MUNDIAL
GOROUSEI
A que devemos a sua presença aqui?
O Reverie está a decorrer.
Dada a sua posição, não se devia
envolver na política.
Como se trata de si, abrimos
um espaço na nossa agenda.
Sim...
Agradeço.
Ouviremos, então...
Soldados, podiam deixar-nos a sós?
Sim!
Quero falar sobre um certo pirata...
PRAÇA DAS REUNIÕES SOCIAIS DO CASTELO PANGAIA
Já foi muita gente embora, não foi?
É natural, depois do que aconteceu.
Ninguém se quer envolver
em problemas desnecessários.
Ora...
O que achaste, Shirahoshi-san?
O hematoma desapareceu por completo!
Muito obrigada, Mansherry-chan-sama!
É um poder sublime!
Então são a princesa mais pequena
e a maior do mundo!
Desculpa ter tido medo de ti ao princípio.
Não te preocupes, Mansherry-chan-sama.
Todos os países têm
pessoas boas e más.
Os Homens-Peixe não são exceção-yamon.
Graças a si, pude cumprir
a minha promessa à Otohime.
Não tem de me agradecer, Neptune.
Quero retribuir o favor que
me fizeram há dez anos.
Durante os sete dias da conferência,
acompanharei a Princesa Shirahoshi.
Se puder usar a minha posição para
ser útil, fá-lo-ei com prazer.
Ouvi dizer que não podemos
atacar Nobres Mundiais,
mas posso atacar quem quiser
e dizer que foram ordens suas?
S-Sim!
Se for para proteger a
princesa e os outros,
assumirei toda a responsabilidade!
Não acredito que exista gente tão estranha...
Vivi-sama!
Lamento, Vivi-sama.
Ouvi dizer que houve um tumulto...
Desculpe não estar consigo.
Não se preocupe, Pell.
Estou bem.
Já agora, como está o meu pai?
O Cobra-sama está a falar com o Fujitora,
o almirante da Marinha a
quem ele escreveu uma carta,
e com o Rei Riku de Dressrosa.
Estou a ver...
CASTELO PANGAIA
Em frente ao Portão da Justiça
do Castelo Pangaea,
CASTELO PANGAIA
existem três portões e estão
todos a ser vigiados.
Um deles chama-se Portão Tenryuu,
e leva à Terra dos Deuses,
onde vivem os Nobres Mundiais...
Alto!
Quem está aí?!
RAINHA VIÚVA DO REINO SORBET
CONNEY
Opa, mas é a Conney,
a rainha viúva do Reino Sorbet!
Espere um momento, do outro lado do portão fica a Terra dos Deuses.
Não pode passar e é perigoso,
por favor, volte para o castelo.
Ai-he!
É imperdoável-he!
Maldito Mjosgard!
San Charlos!
Por favor, acalme-se!
Faz mal às suas feridas!
Ele não vai sair impune-he...
Abram o portão!
O quê?!
O que é que se está a passar?!
O San Charlos está ferido!
Precisa de assistência médica urgente!
Imediatamente!
Depressa!
Levem-no ao médico!
Oh, Charlos!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN ROSWARD
Estás bem?!
NOBRE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN ROSWARD
Soube do que aconteceu
e ia a caminho de lá-he!
San Rosward!
P-Papá!
Oh, olha para ti!
Meu querido filho!
Hã?
Para onde foi a rainha viúva?
Maldito Mjosgard!
Vai pagar por isto!
É um excêntrico,
já que não tem um único escravo
apesar de ser um Nobre Mundial.
Tal como o Homing, que desceu
ao mundo inferior há trinta anos,
a família Donquixote é louca-he!
Papá, ele é...
EX-SHICHIBUKAI
(EX-COMANDANTE DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO)
BARTHOLOMEW KUMA (EX-REI DO REINO SORBET)
...o Kuma, o escravo invencível!
EX-SHICHIBUKAI
(EX-COMANDANTE DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO)
BARTHOLOMEW KUMA (EX-REI DO REINO SORBET)
Isso mesmo.
Finalmente chegou a minha vez de o alugar-he!
Incrível-he!
O papá finalmente conseguiu alugar
o escravo invencível Kuma!
É muito prático ter um Shichibukai como escravo-he!
Podes bater-lhe!
Podes esfaqueá-lo!
Nem sequer grita.
É um escravo da mais alta qualidade-he!
Como te invejo, papá!
Eu também quero-he!
Vou morrer-he...
Acalme-se, Charlos-sama!
Passei por maus bocados-he...
Pobre Charlos!
Vamos levar-te imediatamente ao
melhor médico do mundo-eh!
Não esperava vê-lo tão cedo...
PIRATA DA PIOR GERAÇÃO
CAPITÃ DOS PIRATAS DE BONNEY
JEWELRY BONNEY
A infiltração foi um sucesso.
PIRATA DA PIOR GERAÇÃO
CAPITÃ DOS PIRATAS DE BONNEY
JEWELRY BONNEY
Nunca os vou perdoar!
Nunca!
Raios!
Acalma-te, Sabo...
POR BAIXO DA TERRA DOS DEUSES,
LAR DOS NOBRES MUNDIAIS
Caramba, estes tipos são assustadores!
POR BAIXO DA TERRA DOS DEUSES,
LAR DOS NOBRES MUNDIAIS
Como é que me hei de acalmar?!
O nosso companheiro está a viver
um verdadeiro inferno!
O nosso gentil Kuma!
É imperdoável...
Calma.
Nós entendemos-te.
Todos nos sentimos assim.
Não vamos deixar o Kuma-san
continuar neste estado!
Foi para isso que viemos.
Porém, mesmo que o libertemos,
já não será o Kuma-san de antes.
Mas o Kuma-chan foi vítima do
Governo Mundial a vida inteira!
O Kuma-san foi rei de uma nação filiada.
Por isso o usaram como exemplo para os outros.
Para mostrar que, por muito forte que sejas, é assim que acabam os que desobedecem aos deuses!
Os Nobres Mundiais têm a CP-0
e o Quartel-General da Marinha.
Se falharmos e formos capturados...
Não, falhar não é uma opção.
É o sucesso...
...ou a morte!
TERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
Chegou o momento
de o Reverie começar!
TERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
CASTELO PANGAIA
O mar mundial está dividido em quatro...
...pela Red Line, a altíssima muralha,
e pela Grand Line, o mar mais perigoso,
no qual o Luffy e os outros navegam agora.
E o Governo Mundial é uma enorme organização...
...à qual estão filiados cento e setenta países, a maioria das nações.
Cinquenta reis desses países reúnem-se na Terra Sagrada de quatro em quatro anos.
O-Onde é o meu lugar?!
Finalmente...
Isso mesmo.
Como está o seu país?
Disse que foi destruído
por piratas há quatro anos...
Graças ao Almirante da Frota Sakazuki,
foram enviados para Impel Down.
Por falar em piratas, há ultimamente
um nome que está a dar que falar.
Acho que é...
Chapéu de Palha Luffy, certo?
Tentou matar a Big Mom e há rumores de que agora anda atrás do Kaidou.
Atrás do Kaidou?!
Quer dizer que agora vai haver
confusão no País de Wano?
O País de Wano não é filiado no
Governo Mundial, ou seja, é uma terra sem lei.
Nem sabemos se lhe podemos
chamar país.
Há alguma coisa que possamos fazer?!
Mobilizar a Marinha custa dinheiro.
O Chapéu de Palha Luffy não
para de causar problemas.
Tem toda a razão.
O que é que tem tanta graça, Prodence?
Luffy-kun...
O cargo de presidente
é rotativo em cada reunião.
Quem será desta vez?
Sou eu!
Contem comigo!
Ballywood, hã?
Muito bem.
Os temas vão avançar depressa
consigo como presidente.
Mesmo tendo sete dias completos,
temos muito para discutir.
A grande conferência onde se decide
o rumo do mundo inteiro...
...é chamada da seguinte maneira...
Muito bem.
Vamos debater
a fundo, como sempre.
Sobre o nosso belo mundo!
Reis e rainhas de vários países!
...Reverie.
Parece que a conferência começou...
O Cobra, o rei de Arabasta, solicitou uma
reunião connosco durante esta conferência.
A família Nefertari...
...foi a única dos Vinte Reis que
permaneceu no mundo inferior há 800 anos.
De certa forma, são traidores.
Será que percebeu alguma coisa?
Rezo para que a conversa não acabe mal.
O mesmo vale para o
problema da Big Mom e do Kaidou.
Já passaram dois anos
desde a Grande Guerra.
A maré tornou-se imparável.
O equilíbrio do mundo não
se pode manter para sempre.
Talvez tenhamos de realizar
um grande expurgo.
DENTRO DO CASTELO PANGAEA
SALÃO DAS FLORES
Imu-sama...
Já chegaram.
Já decidiu que luz deve ser...
...erradicada da história?
Se sim, partilhe
o nome connosco!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
Galaxy 9000
KaitouYahiko
Umim
Controle de qualidade:
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Sewil
Gráficos:
Datenshi
Tradução:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL